# Библиотека блоков
Данная библиотека блоков подключается по нужде к любому проекту.
###### ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!
Данную библиотеку править нежелательно, т.к. при обновлении шаблона в дальшейшем могут возникнуть пролемы.  
Если Вы хотите использовать какой-либо блок, то просто подключите его в проект. Инструкция по использованию каждого блока имеется в его директории.
###### ИЗМЕНЕНИЕ БЛОКА
Если Вам нужно изменить какие-либо свойства блока, то переопределите его на уровне проекта. Для примера давайте переопределим блок `button`
```
block/
    button/
        button.scss
```
В файле `button.scss` следующее содержание:
```
button {
    font-size: 18px;
    color: green;
    border-radius: 5px;
};
```
Для переопределения создадим директорию и файл с аналогичными названиями на уровне проекта:
```
blocks.project/
    button/
        button.css
```
Затем в файл подключения всех scss файлов на уровне проекта, который находится в `blocks.project/includes.scss` подключим стили переопределяемого блока:
```
@import './app/blocks.project/block.scss';
```
Если Вы создали блок через командную строку `node createBlock.js button`, то импорт пропишется автоматически.  
Далее просто переопределяем нужные правила:
```
button {
    font-size: 22px;
    color: red;
};
```
В итоговую сборку попадут правила, которые не были переопределены с уровня `blocks`, а также переопределенные с уровня `blocks.project`.  
Переопределенные правила с уровня `blocks`, в нашем случае это `font-size: 18px` и `color: green` в итоговую сборку не попадут, т.к. нет никакого смысла их подключать. Такую чистку делает за нас плагин [gulp-clean-css](https://www.npmjs.com/package/gulp-clean-css).